 Программа должна выполняться в цикле.
 Выход из цикла возможен только путем соответствующего выбора пользователя.
 Пользователь должен иметь возможность выбирать варианты заполнения исходного массива данных
 (из файла, рандом, вручную) и его длину.
 Также у пользователя должна быть возможность выбора способа сортировки.
 В программе должен использовать паттерн стратегия.
 Если сортироваться будут не числа,
 а кастомные классы - класс должен иметь реализованный паттерн Builder.
 Для вводимых данных (в тч из файла) должна производится валидация данных.

 Доп задание:  дополнительно к основным сортировкам реализовать эти же алгоритмы
 сортировки таким образом, что будут сортироваться только четные/нечетные числа,
 а остальные оставаться на своих местах

 Декомпозиция:
 1) Цикл switch (?)
 2) Юзер выбирает варианты заполнения массива(файл, вручную, рандомить) и его длину
 3) Выбор сортировки
 4) Паттерн стратегия
 5) Паттерн билдер на случай сортировки классов (по ключевому полю?)
 6) Валидация файла для вводимых значений
 7) ДОП: алгоритмы на четные/нечетные числа


 Задачи:
 1) Сделать варианты заполнения массива и выбора длины
